Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 2]
[Episodio 2]
[The Paramount] Miss Wang, your visit honors me.
[The Paramount] Señorita Wang, su visita me honra.
I am truly grateful.
Estoy verdaderamente agradecido.
These heels were made for you.
Estos tacones fueron hechos para ti.
In blood-red hue.
En tono rojo sangre.
A blade-sharp silhouette.
Una silueta afilada como una cuchilla.
Burning with passion.
Ardiendo de pasión.
Serve my father his tea.
Sirvele el té a mi padre.
It is my honor
Es un honor para mí
to help you put them on.
para ayudarte a ponértelos.
Wenbin.
Wenbin.
This new Paramount is nothing great.
Este nuevo Paramount no es nada del otro mundo.
But its new owner is interesting.
Pero su nuevo propietario es interesante.
This is my fiancé,
Este es mi prometido,
Chen Wenbin.
Chen Wenbin.
Marshal Chen,
Mariscal Chen,
an honor to meet you.
Un honor conocerte.
First time meeting.
Primera vez que nos reunimos.
Your continued support
Su continuo apoyo
for The Paramount is appreciated.
Para The Paramount se agradece.
Miss Liu, you are skilled
Señorita Liu, usted es muy hábil.
and sharp.
y agudo.
Your business
Tu negocio
will prosper.
prosperará.
Why would you need my support?
¿Por qué necesitarías mi apoyo?
Miss, the Chamber of Commerce called.
Señorita, llamó la Cámara de Comercio.
Miss Liu,
Señorita Liu,
thank you.
gracias.
About joining the Chamber of Commerce,
Acerca de unirse a la Cámara de Comercio,
we will judge your performance
juzgaremos tu desempeño
tomorrow at the Blycher Hotel.
Mañana en el Hotel Blycher.
Alright.
Está bien.
Wenbin,
Wenbin,
wait for a second.
espera un segundo
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
This is not what you stolen from me.
Esto no es lo que me robaste.
What trick is it now?
¿Qué truco es ahora?
Where is the item I took from the Blycher Hotel?
¿Dónde está el objeto que tomé del Hotel Blycher?
Is this
Es esto
what you want?
¿Lo que quieras?
What do you want?
¿Qué deseas?
I drift alone.
Voy a la deriva solo.
Coming to Song City is hard.
Llegar a Song City es difícil.
I just seek a backer.
Sólo busco un patrocinador.
If you
Si usted
show some sincerity,
muestra algo de sinceridad,
I can give you
Te lo puedo dar
more than one tip.
Más de un consejo.
What is it?
¿Qué es?
Nervous?
¿Nervioso?
Relax.
Relajarse.
She cannot see you.
Ella no puede verte
Tell Mr. Sun
Dígaselo al señor Sun
the deal is tomorrow.
El trato es mañana.
The place is the Blycher Hotel.
El lugar es el Hotel Blycher.
My father said
Mi padre dijo
the most dangerous place
el lugar más peligroso
is the safest.
Es el más seguro.
Well?
¿Bien?
Is this intel
¿Es esto información?
more accurate?
¿Más preciso?
So do you
¿Y tú también?
owe me a favor?
¿me debes un favor?
You misunderstood.
Tú entendiste mal.
I came to tell you
Vine a decirte
I answer
yo respondo
to no one.
A nadie.
Wenbin,
Wenbin,
let's go.
vamos.
Chen Wenbin,
Chen Wenbin,
once you probe the opium case,
Una vez que se investiga el caso del opio,
you're already in the game.
Ya estás en el juego.
[Blycher Hotel]
[Hotel Blycher]
Qingmao, I'm sorry.
Qingmao, lo siento.
If back then
Si en aquel entonces
I hadn't left you alone in the orphanage,
No te había dejado solo en el orfanato,
you wouldn't have...
No hubieras...
All these years,
Todos estos años,
whenever I heard news of you,
Cada vez que escuchaba noticias tuyas,
I rushed to find you,
Me apresuré a encontrarte,
but always missed you.
pero siempre te extrañé.
I thought you resented me,
Creí que estabas resentido conmigo,
and didn't want to see me.
y no querían verme.
Until that day at the dock,
Hasta ese día en el muelle,
I found the Tiger-Head Lock I gave you.
Encontré el candado con cabeza de tigre que te di.
I knew then
Lo supe entonces
you still remembered me.
Todavía te acordabas de mí.
But now you've been framed
Pero ahora te han tendido una trampa.
as an opium trafficker
como traficante de opio
and died with injustice.
y murió con injusticia.
I know you were wrongly accused.
Sé que te acusaron injustamente.
Qingmao? Qingmao.
¿Qingmao? Qingmao.
Qingmao! Qingmao!
¡Qingmao! ¡Qingmao!
Blycher Hotel must hold proof
El Hotel Blycher debe tener prueba
of the Wang family's opium trade.
del comercio de opio de la familia Wang.
Qingmao,
Qingmao,
I will uncover the truth for you.
Descubriré la verdad para ti.
What you couldn't finish,
Lo que no pudiste terminar,
I will complete for you.
Lo completaré por ti.
Why are you crying now?
¿Por qué lloras ahora?
[Zhou Nian]
[Zhou Nian]
Today is the day you've waited for.
Hoy es el día que estabas esperando.
Seven years gone. Today I settle it.
Han pasado siete años. Hoy lo resuelvo.
Miss Wang, thank you for waiting.
Señorita Wang, gracias por esperar.
This is the designer.
Este es el diseñador.
She will make
Ella lo hará
a gown specially for you.
Un vestido especialmente para ti.
Great.
Excelente.
You are the most talented
Eres el más talentoso
and elegant lady in all of Song City.
y dama elegante en toda Song City.
Only you
Sólo tu
can match the Marshal.
puede igualar al Mariscal.
Your natural noble grace
Tu noble gracia natural
needs only
Sólo necesidades
a one-of-a-kind gown
un vestido único
to match it.
Para que coincida con él.
One-of-a-kind?
¿Único en su clase?
Velvet fabric
Tela de terciopelo
and this high-end jewelry
y esta joyería de alta gama
suit you
te conviene
perfectly.
perfectamente.
No one in Song City
Nadie en Song City
can compare to you.
puede compararse contigo
Fine goods.
Mercancía fina.
Mr. Sun, your stuff is truly the best in Song City.
Señor Sun, sus cosas son realmente las mejores en Song City.
Even with tight military control,
Incluso con un estricto control militar,
you can move your goods everywhere.
Puedes trasladar tus mercancías a cualquier lugar.
Quite a network.
Vaya red.
Where's the money?
¿Dónde está el dinero?
Wait.
Esperar.
Boss!
¡Jefe!
Boss, there are police downstairs!
¡Jefe, hay policías abajo!
It's you.
Eres tú.
Call Miss Wang!
¡Llama a la señorita Wang!
- Hurry! - Yes.
- ¡Date prisa! - Sí.
This gown is called Black Swan.
Este vestido se llama Cisne Negro.
It looks stunning
Se ve impresionante
on you.
En ti.
Boss,
Jefe,
the phone won't go through!
¡El teléfono no se comunica!
Idiot.
Estúpido.
Miss Wang,
Señorita Wang,
come with me.
Venga conmigo.
This way.
Por aquí.
Where's Miss Wang?
¿Dónde está la señorita Wang?
She...
Ella...
Who is there?
¿Quién está ahí?
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪